Peppa
而佢呢係我嘅細佬Ge orge
呢個係我…嘅Daddy
粉紅豬一家親
飄彈牀
Peppa同啲朋友今日嚟咗彈牀公園
我以前從嚟都未玩過彈牀㗎
我玩過好多次喇，彈牀好好玩㗎
歡迎大家今日嚟到彈牀公園啊
兔小即喺呢度嘅負責人
我哋玩彈牀嗰陣記住一定要注意安全喇
知道喇，兔小姐
首先請你哋喺度除咗對鞋
跳彈牀嗰陣記住每次
淨係可以一個人喺上面
每次跳起一定要喺淨中間跳
唔可以做其他動作㗎
淨係可以喺上面跳
睇落好好玩喎
係啊
睇落好好玩…好好玩啊
我都想試下跳彈牀啊
希望你哋今日跳得開心啲
Peppa同
Rebecca喺彈牀跳到好高
B
ounce， bounce
bounce， bouncing
up so high
Bounce， bounce
bounce， bouncing
in the sky
我都想試下跳彈牀
HEY HEY HEY
哈
ohhhhh дел一下
你DD都喺度揾緊彈牀嘅
bardy，你跳咩一份係咪真係得㗎
我知自己重返咩嘅
噉我都想試下
我都想玩啊
Rose陣consciousness你大朋友都玩咩一份喎
Bounce Bounce B
ounce Bounce B
oun cing
up so high
Bounce Bounce B
ounce Bouncing
in the sky
朱太太喺彈牀跳到好高…啊
我跳到好高啊
你唔好跳得太高啊，媽咪
跳到上個
朱太太跳到上一棵樹上面喎
噢
我而家點落返去啊？
唔駛擔心㗎，媽咪
我哋會幫你落返嚟㗎
我哋可以打去兔小姐嘅緊急救援服務
你好，呢度係彈牀公園
噢
係有人打嚟緊急救援服務
你好，緊急救援服務
朱太太跳左上一棵樹到啊
幫下我
我而家即刻過去
兔小姐救援服務出動
今次真係尷尬
係啊，通常呢啲咁尷尬嘅事
都係發生喺我身上㗎喎
朱太太唔使擔心㗎
我而家就即刻幫你落返去
唔該你啊，兔小姐
喺樹上面降落唔到喎
噢
係喇，我諗到個好好嘅辦法喇
佢想去邊度啊？
兔小姐跳彈牀跳左上個
捉殺喇
係
冇錯啊，今次係我最精彩嘅救援行動啊
跟住會點啊？
我都唔知喎
真係好彩啊，我都唔記得價值升基喺度𠻹
係啊
多謝你拯救左我啊，兔小姐
我只係盡我嘅職責
記住下次跳彈牀唔好跳到咁高啊
咪係喇，媽咪
記住下次跳彈牀嗰陣一定要注意安全
千祈唔好跳得太高啊
多謝你提我，下次我一定會記住㗎喇
Peppa鍾意跳彈牀
大家都鍾意跳彈牀
Bounce， bounce
bounce， bouncing
off the high
Bounce， bounce
bounce， bouncing
in the sky
Bounce， bounce
bounce， bouncing
in the sky